Conteúdo do teste

Gerenciador de Assinantes

Funcionalidade de acordo com as chamadas da API
Endpoints atendendo o que é requerido
Tratativas de erro e chamadas corretas (uso de http code e tipos de request específicos para as funcionalidades)
Trabalho individual ou em dupla 
Valor 1.0 ponto
Entrega dia 03/06/2023/23:59
Entrega via repositório git


Funcionalidades a serem implementadas:

Cadastro de assinante os campos: Codigo, Nome, Sobrenome, Data de Nascimento, Telefone, Endereço, Cidade, Estado, Status (Ativo ou Inativo). FEITO
No cadastro tem que haver opção de upload de imagem de perfil. FEITO
Utilize binary para salvar no banco.  FEITO
Edição das informações pessoais do usuário (Incluindo Status e Foto de Perfil) - FEITO
Listar todos os usuários FEITO
Listar um único usuário por Codigo. FEITO
Listar usuários por Nome, Sobrenome, Cidade, Estado e Status. FEITO
Deletar um usuário (Deletar do banco) FEITO

